# Exclusiv-Altis-Life

Der Spielmodus „Altis Life“ ist von einem Modder namens „Tonic“ und ein sehr populäres Plugin für jeden Einsteiger oder Fortgeschrittenen. Vor allem ist es ein Magnet für alle Casualgamer, die Arma 3 einmal ausprobieren. Leider hat die Szene ein Problem: es gibt zu viele „Kiddies“, die diesen Modus spielen und auch ihre eigenen Server aufmachen, weil es ihnen auf anderen nicht gefällt oder weil sie auch einmal als Polizist spielen wollen, nur kein Server will sie als Polizist einstellen. Daher ist der Markt leider an Servern überflutet.
In diesem Spielmodus geht es darum, möglichst viel Rollenspiel zu betreiben, sprich mit Mitspielern interagieren und sich Geld zu erarbeiten. Mit dem Geld kann man sich bessere Kleidung, bessere Fahrzeuge und auch Waffen kaufen. Seit dem letzten Sommer können auch Häuser gekauft werden, in denen man Boxen aufstellen kann, um dort etwas zu lagern.
Wenn man dann genug Geld hat oder wenn man findet, dass man so auf legalem Wege nicht genug verdient, dann kann man illegalen Aktivitäten nachgehen, wie Drogen herstellen und verkaufen oder sich eine Rebellenlizenz kaufen, mit der man an illegale Fahrzeuge, Waffen und Kleidungen gelangt.
Diese Rebellen müssen dann von der Polizei verfolgt, gestoppt und bestraft werden. Die zweite Aufgabe der Polizei besteht darin generell für Ordnung zu sorgen, eben wie im echten Leben auch. Es gibt dort auch ein Rangsystem, in dem man aufsteigen und neue Waffen, Fahrzeuge und Kleidungen freischalten. Die Beförderungen und überhaupt die Einstellung geht über den Serveradmin und/oder den Polizeichef.
